# H Band 个人信息保护及隐私政策



更新日期：2021 年 12 月 15 日

为更加充分保障您的权利，我们对《H Band 个人信息保护及隐私政策》进行了更新，此版更新主要集中于：

1. 披露了为确保部分独立功能的实现所需要事先请求的系统权限及接入的第三方 SDK 情况，详见《附录 1 权限使用说明》《附录 2 第三方 SDK 使用说明》；
2. 更新对个人信息存储及注销账号后的信息处理方式的说明。



# 概述

欢迎使用 H Band ！H Band 是张家福（Jiafu Zhang）开发的免费应用程序（以下简称“H Band”“我们”“我们的服务”或“我们的产品”）。

我们的隐私政策将详细阐述您在使用我们的产品和服务时，我们将如何收集和使用您的个人信息，以及我们为您提供的信息控制和为保护信息安全而采取的措施。



以下是本隐私政策中包含的信息概述，旨在帮助您把握隐私政策的要点，了解 H Band 将如何收集、使用和存储您的个人信息及您享有何种权利。**阅读本概述并不代表已阅读本政策全文！请在使用我们的服务前仔细阅读并理解本《个人信息保护及隐私政策》的所有内容，希望您可以根据自己的理解做出合适的选择**。



### 我们如何收集、使用您的信息？

我们会使用您的信息以帮助您改善您的健康状况，管理您的智能穿戴设备，**我们将对您提供的全部个人信息进行去标识化或匿名化处理**：

1. **电子邮箱或手机号码**：用于注册和登录账号；**使用本地账号（无账号）登录时无需提供**。
2. **性别、身高、体重、出生日期**：用于计算日常活动时消耗的热量和运动的距离。
3. **联系人列表、通话记录**：用于根据需求提供通信通知服务。
4. **大致位置信息**：根据安卓系统要求，通过 GPS 扫描周围蓝牙设备。
5. **精准位置信息**：用于记录运动中轨迹或提供实时天气服务。
6. **相册**：用于设置个性化服务，如设置为手表的表盘。
7. **手机应用程序通知信息**：根据需求提供通信通知服务。
8. **IP 地址、浏览器类型、应用崩溃信息**：提供技术支持，解决产品和服务问题。



### 我们与谁共享您的数据？

我们不会主动共享或转让您的个人信息至 H Band 以外的第三方（**法律法规另有规定或因保护用户权益需要时除外**）。

当您需要我们将您的个人信息共享或转让至 H Band 以外的第三方时，我们会直接征得您的同意或确认第三方征得您对上述行为的明示同意。同时我们会对对外提供信息的第三方进行风险评估，确保第三方需能提供与本隐私政策中所述的相同或同等的个人信息保护后依照法律规定进行共享或转让。



### 我们在哪里处理您的数据？

**我们会按照法律法规规定，将中国大陆境内收集的个人信息存储于境内。如果您的个人信息存储地点从中国大陆境内转移到境外的，我们将严格依照法律法规的规定执行**。



### 我们会将您的信息保留多久？

我们保留您信息的时间取决于信息类型，保留的时间不会超过法律规定的期限。



### 您拥有哪些权利？

根据法律法规规定，您拥有访问、导出、编辑、更正、传输、限制处理和删除个人信息的权利。您还有权反对我们使用您的信息，以及对去世亲属的信息行使法律规定的合法正当的权益。

同时，若您是未满 14 周岁的未成年人，请勿使用我们的产品和服务；若您已年满 14 周岁但未满 18 周岁，在使用我们的产品和服务前需要事先取得监护人的明示同意；若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过《14. 联系我们》中的方式与我们联系。



### 联系我们

如果您对本隐私政策或您的个人信息有任何疑问或投诉，请发送电子邮件到 hbandservice@outlook.com。



### 如您想了解更加详尽的信息，请阅读相应章节：


# 1. 定义与适用范围

**个人信息**，指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。

**个人敏感信息**，指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健 康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。包括生物识别特征、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹、基因数据等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。

**去标识化**，通过对个人信息的技术处理（采用假名、加密、哈希函数等技术手段替代对个人信息的标识），使其在不借助额外信息的情况下，无法识别或者关联个人信息主体的过程。

**匿名化**，通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别或者关联，且处理后的 信息不能被复原的过程。匿名化处理后所得的信息不属于个人信息。

**非个人信息**，指其他无法识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的信息。

**服务日志信息**，包括 IP 地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。





# 2. 我们会收集或处理哪些信息？

根据所使用的产品、使用方式或获取方式，以及您授权同意我们调用系统权限的情况，我们将收集以下信息：

### 您提供给我们的信息

| 信息类型         | 信息                             | 信息性质             | 处理目的和场景                                               | 存储期限                                                     |
| :--------------- | :------------------------------- | :------------------- | :----------------------------------------------------------- | ------------------------------------------------------------ |
| 账号信息         | 昵称、电子邮箱地址或者手机号码。 | 非敏感信息，非必要   | - 用于注册和登录账号；<br />- 使用本地账号（无账号）登录时无需提供以上信息。 | 账号信息将保留到您请求移除信息或删除您的账号为止，以较早者为准。 |
| **基本个人信息** | **性别、身高、体重、出生日期**。 | **非敏感信息，必要** | **- 用于计算您日常活动时消耗的热量和运动的距离**。           | 基本身体信息将保留到您的账号删除为止。                       |
| 联系人信息       | 联系人列表、通话记录。           | 敏感信息，非必要     | - 按照您的需求，为您提供通信通知服务。                       | 联系人信息不会上传服务器，将保留至您卸载应用程序或请求移除信息为止，以较早者为准。 |
| **位置信息**     | **大致位置信息**。               | **非敏感信息，必要** | **- 根据安卓系统要求，通过 GPS 广播扫描您周围的蓝牙设备**。  | 大致位置信息不会上传服务器，您退出此功能后立即删除。         |
| 媒体信息         | 相册。                           | 敏感信息，非必要     | - 用于设置个性化服务，如设置为智能穿戴设备的表盘。           | 媒体信息不会上传服务器，将保留至您卸载应用程序或请求移除信息为止，以较早者为准。 |
| 女性生理信息     | 月经时长、生理期周期。           | 敏感信息，非必要     | - 用于为您提供追踪并预测生理期的相关服务。                   | 女性生理信息不会上传服务器，将保留到您卸载应用程序或请求移除信息为止，以较早者为准。 |



### 我们从您使用我们的服务中获得的信息

| 信息类型     | 信息                                                         | 信息性质             | 处理目的                                             | 存储期限                                                     |
| ------------ | ------------------------------------------------------------ | -------------------- | ---------------------------------------------------- | ------------------------------------------------------------ |
| 活动信息     | 步数、行走距离、消耗卡路里、活动时长。                       | 非敏感信息，非必要   | - 便于您了解自己日常活动情况。                       | **活动信息将在您请求移除信息或注销账号后进行匿名化处理，以较早者为准**。 |
| 健康信息     | 心率、睡眠情况、血氧、心电图（ECG）、体温、心率变异性（HRV）等。 | 非敏感信息，非必要   | - 便于您了解自己的身体状态。                         | **健康信息将在您请求移除信息或注销账号后进行匿名化处理，以较早者为准**。 |
| 位置信息     | 精准位置信息、行踪轨迹。                                     | 敏感信息，非必要     | - 记录运动中轨迹；<br />- 提供实时天气服务。         | - **用于记录运动轨迹的位置信息将在您请求移除信息或注销账号后进行匿名化处理，以较早者为准**。<br />- 用于提供实时天气服务的位置信息，不会上传服务器，将保留至您卸载应用程序或请求移除信息为止，以较早者为准。 |
| 产品信息     | **产品激活日期、电池测量数据、生产编号、调试技术信息等**。   | **非敏感信息，必要** | - 当您使用我们的产品时，产品信息将用于更新产品状态。 | **产品信息不与个人信息关联，将进行匿名化处理并永久保存。**       |
| 通知信息     | 手机应用程序通知信息。                                       | 敏感信息，非必要     | - 按照您的需求，为您提供通信通知服务。               | 通知信息仅用于同步到智能穿戴设备上显示，应用程序不进行保存，智能穿戴设备端将保留到您请求移除信息为止。 |
| 服务日志信息 | IP 地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间、应用崩溃信息 | 非敏感信息，必要     | - 为您提供技术支持，解决产品和服务问题。             | **服务日志信息不与个人信息关联，将在收集之日起满 6 个月后永久删除。** |



### 我们从第三方收到的信息

我们不会主动从第三方获取您的个人信息。如为业务发展需要从未在下方说明的第三方获取您的个人信息，我们会依法核实来源的合法性，或在获取前向您明示您个人信息的来源、类型及使用范围，如 H Band 开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理您的这些个人信息前，征得您的明示同意；此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。





# 3. 我们需要您授权的系统权限有哪些？

为向您提供某些功能和服务，我们可能会事先请求您授权我们调用相关的系统权限。您可以在 H Band App 上的「我的」-「权限管理」中逐项查看具体的个人信息访问权限及其开启状态，并在您的移动设备系统设置功能中选择开启或关闭权限。

若开启这些权限即代表您授权我们在使用相关功能和服务时收集和处理这些个人信息。我们仅会在您使用相关功能时使用您的系统权限。关闭这些权限即代表您撤回这些授权，我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，但也无法为您提供与这些权限所对应的功能和服务。上述权限的关闭决定并不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。

**了解您具体需要授权的系统权限、申请目的、处理的信息类型、是否可以关闭和关闭步骤，请查看《附录 1  权限申请说明》**。

使用安卓系统的移动设备时，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，如果无法找到相应功能，您可以询问设备及系统的提供方以获得帮助。





# 4. 我们什么时候会收集和处理这些信息？

我们仅会在您使用相关功能或服务时，收集和处理《2. 我们会收集或处理哪些信息？》中提及的相关信息。例如：

- **在创建 H Band 账号时**，您会提供某些基本个人信息。您的 H Band 账号是产品与服务的核心组成部分，以便您访问和控制自己的个人数据。
- **当您使用我们的应用程序时**，一些个人数据会登记在您的 H Band 账号中。当您设定闹铃、分享信息、测量步数、在应用中填写字段以及安装并同步产品和应用等某些自选功能时就属于这种情况。我们在您使用应用程序时收集的所有个人数据都将存储在您的 H Band 账号中。
- **当您使用我们的产品和服务时**，我们会收集您的个人数据，以帮助您监测自己的健康状况。每款产品都需要收集和处理特定的个人数据。在我们的**帮助中心**，您可以查阅每款产品的用户指南，其中包含特定于各产品处理的个人数据的所有信息，尤其是其配置方式。
- **当您联系我们的客户支持团队时**，我们的团队可临时获取您 H Band 账号的一些个人数据，直到问题解决。





# 5. 我们如何使用您的个人数据？

通过我们的产品和服务收集的数据将出于以下特定目的进行处理。数据可能同时用于不同的目的。

### 提供产品和服务

H Band 处理的个人数据存储在 H Band 账号中，并可在应用程序中访问。您的健康数据将匿名化处理，即无法识别个人身份或与账号关联，并由 H Band 健康研究所的团队用作原始数据来进行健康领域的研究和分析，以推进科学研究。

利用我们收集的数据，我们能够向您提供服务，并履行我们与您的服务条款合同。个人数据可能显示为原始数据（步数、体重等）或特定数据处理的结果（心率、呼吸、体现睡眠模式的动作等）。

我们还使用您的数据进行推论，并向您展示更相关的内容。下面是一些示例：

- 您的身高、体重、性别和年龄等信息使我们能够提高您日常锻炼和活动统计数据的准确性，如燃烧的卡路里数量和步行距离；

- 根据您的睡眠数据，我们可以推断您的睡眠模式，为您提供自定义的见解，以帮助您改善睡眠；

- 我们可以根据您之前设定的目标以及您的历史锻炼或活动数据为您个性化锻炼和活动目标。

  

### 账号

通过创建 H Band 账号（包括在线账号——通过电子邮箱或手机号码注册，和本地账号），您可以更好地使用我们的产品和服务。通过此账号，您还可以管理自己的内容和偏好以及产品收集的测量数据。



### 与您沟通

当您联系我们的客户支持部门以解决您所报告的问题时，我们的团队成员可能需要处理您的个人数据以为您提供帮助。未经您同意，他们将无法查看您已确定的个人健康数据，例如您的体重或血压。



### 改进、个性化和发展服务

我们可能会使用您的匿名个人数据来改进我们的产品和服务、客户支持和个性化服务，并开展新的服务。例如，我们可能需要处理这些数据进行故障排除和防止错误：执行数据分析和测试，开展研究和调查，开发新的功能和服务。



### 提升安全和保护措施

我们使用我们收集的信息来促进服务、用户和其他各方的安全。例如，我们可以使用这些信息对用户进行身份验证，防止欺诈和滥用，响应法律请求或索赔，进行审计，并执行我们的条款和政策。



这些目的均以您同意本隐私政策为法律依据，我们会在您创建账号时征得您对本隐私政策的同意。





# 6. 我们的产品如何工作及其使用的技术？

### 我们的产品如何工作？

我们的产品通过无线连接（Wifi、蓝牙、3G/4G) 工作，支持进行产品配置以及传输和同步您的 H Band 账号收集的数据。 部分功能只有在连接产品与应用程序之后才可使用。当您将产品与移动应用同步时，产品收集的个人数据将存储。**当您已登录 H Band 在线账号并开启数据同步时，个人数据将传输到服务器上您的 H Band 在线账号中**。在我们**位于中国大陆境内的服务器上**进行这种同步是必要的，以便：

- 更新产品的软件以修复错误、添加新功能或应用数据领域的法律和监管演变所必需的更改；
- 数据备份：如果安装应用程序的安卓或苹果设备丢失或失窃，您将可以恢复所有数据；
- 无需靠近安装应用程序的安卓或苹果设备，也可以进行测量；
- 在多个设备上共享您的数据：您可以通过您的 H Band 个人账号以及安装应用程序的任何设备获取最新的测量结果。



### 我们使用了哪些第三方 SDK？

为确保部分独立功能的实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们会在应用中嵌入第三方 SDK ，我们将审慎评估这些 SDK 的使用目的。

**了解更多有关 SDK 处理个人信息的目的、方式及范围等信息，请查看《附录 2  第三方 SDK 使用说明》**。



### 我们如何使用Cookie和网络信标？

我们与为我们提供分析和广告服务的合作伙伴合作。这包括帮助我们了解用户如何与服务互动，代表我们在互联网上投放广告，以及衡量这些广告的性能。这些公司可能会使用 Cookie 、网络信标和其他类似技术运营和改善我们的网站。我们还使用 Cookie 以个性定制和显示广告。





# 7. 我们会共享您的个人数据吗？

为保证您获得高品质的体验，我们可能会在非常严格定义的情况下披露某些数据：

### 当您同意或指示我们分享

您可以指示我们向其他人披露您的信息。例如，您可以指示我们以其他方式共享您的信息，当您允许第三方申请访问您的账号时，他们使用您的信息将受其隐私政策和条款的约束。



### 强制披露

我们可保留或披露有关您的信息，以遵守法律、法规、法律程序或政府要求。以下情形中，我们可能会处理您的相关个人信息而无需征求您的授权同意：

1. 与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
2. 与国家安全、国防安全直接相关的；
3. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4. 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
5. 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到 本人授权同意的；
6. 个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；
7.  从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

**请注意**：我们的政策是通知您寻求访问您的信息的法律程序，如搜查令、法院命令或传票。如果法院指定了保密期，我们会在保密期届满后提供延迟通知。



### 个人信息的国际传输

**我们会按照法律法规规定，将中国大陆收集的个人信息存储于境内**。

我们仅在您主动明示要求我们将您的数据转移或传输至中国大陆境外，且符合相关法律法规规定时，为您严格依照法律规定提供传输服务。



### 已汇总的非个人信息

我们可以共享已汇总或非个人的信息，这些信息已进行匿名化处理，无法用于识别个人信息。

我们可以公开向第三方披露此类信息，例如，在有关锻炼和活动的公开报告中，向与我们达成协议的合作伙伴披露此类信息。



### 其他情况

如果我们参与资产的合并、收购或出售，我们将继续采取措施保护个人信息的机密性，并在将任何个人信息传输给新实体之前通知受影响的用户。潜在收购方也要承担保护您个人信息的相同义务。





# 8. 我们如何保护您的个人数据？

我们竭尽全力确保您的个人数据安全。

### 我们采取哪些措施？

保护您的隐私和安全对我们打造和提供产品和服务的方式至关重要。

我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。例如，我们会使用加密技术（例如，SSL）、去标识化、匿名化处理等手段来保护您的个人信息。只有具备访问这些信息的正当理由的员工可访问我们的数据库。



### 我们如何确保您的数据质量？

我们建议您定期登录 H Band 账号，并确认您的个人数据准确且为最新。如果您对数据的准确性有疑问，请告知我们，我们将采取措施以纠正或删除不准确的数据。



### 安全事件处置

若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案及补救措施，阻止安全事件扩大，并依法履行相关的报告及通知义务。

1. 我们会制定网络安全事件应急预案，及时处置系统漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，在发生危害网络安全的事件时，我们会立即启动应急预案，采取相应的补救措施，并按照规定向有关主管部门报告；

2. 在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时通过软件内部提醒、邮件、短信或电话等方式向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处理措施、您可自主防范和降低的风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况通过上述方式告知您，难以逐一告知时我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。





# 9. 您拥有哪些权利？

我们为您提供账号设置和工具，以访问和控制您的个人数据。

### 访问和导出数据

通过登录您的账号，您可以访问您的许多个人信息，包括您的日常锻炼和活动统计。使用您的账号设置，您还可以下载常用文件格式的信息，包括活动、身体、和睡眠方面的数据。



### 编辑和删除数据

通过登录您的账号并使用您的账号设置，您可以更改和删除您的个人信息。例如，您可以编辑或删除您提供的个人资料数据。



### 反对数据使用和更改授权范围

我们为您提供控制我们数据使用的账号设置和工具。

例如，通过您的隐私设置，您可以限制您的信息对服务的其他用户可见；使用您的通知设置，您可以限制您从我们收到的通知；在您的应用程序设置下，您可以撤销您以前关联到 H Band 账号的第三方应用程序的访问权限；使用 H Band 应用程序随时从您的账号中解绑设备。您还可以通过《附录 1 权限申请说明》中的步骤关闭相应系统权限，从而拒绝我们收集和处理相应的个人信息。



### 注销账号

**如果您选择删除您的账号，您的大部分信息将被立即删除，但少数信息可能需要长达半年时间才能被永久删除，具体时间见《10. 我们会将您的个人数据保留多长时间？》。此外，我们还可能出于法律原因保留信息或防止伤害**。

请注意，注销账号的操作无法被撤销。如果您已经注销 H Band 账号，并希望再次使用我们的产品和服务，只需创建新账号即可，但注销账号前的个人信息无法再找回。



如果您无法通过上述步骤行使相关权利，您可以通过《14. 联系我们》中的方式与我们联系。





# 10. 我们会将您的个人信息保留多长时间？

我们保留您信息的时间取决于信息类型，保留的时间不会超过法律规定的期限。

如果您已经注销 H Band 账号，并希望再次使用我们的产品和服务，只需创建新账号即可。

| 信息类型         | 信息                                                         | 存储期限                                                     |
| :--------------- | :----------------------------------------------------------- | ------------------------------------------------------------ |
| 账号信息         | 昵称、电子邮箱地址或者手机号码。                             | 账号信息将保留到您请求移除信息或删除您的账号为止，以较早者为准。 |
| **基本个人信息** | **性别、身高、体重、出生日期**。                             | 基本身体信息将保留到您的账号删除为止。                       |
| 联系人信息       | 联系人列表、通话记录。                                       | 联系人信息不会上传服务器，将保留至您卸载应用程序或请求移除信息为止，以较早者为准。 |
| **位置信息**     | **大致位置信息**。                                           | 大致位置信息不会上传服务器，您退出此功能后立即删除。         |
| 位置信息         | 精准位置信息、行踪轨迹。                                     | - **用于记录运动轨迹的位置信息将在您请求移除信息或注销账号后进行匿名化处理，以较早者为准**。<br />- 用于提供实时天气服务的位置信息，不会上传服务器，将保留至您卸载应用程序或请求移除信息为止，以较早者为准。 |
| 媒体信息         | 相册。                                                       | 媒体信息不会上传服务器，将保留至您卸载应用程序或请求移除信息为止，以较早者为准。 |
| 女性生理信息     | 月经时长、生理期周期。                                       | 女性生理信息不会上传服务器，将保留到您卸载应用程序或请求移除信息为止，以较早者为准。 |
| 活动信息         | 步数、行走距离、消耗卡路里、活动时长。                       | **活动信息将在您请求移除信息或注销账号后进行匿名化处理，以较早者为准**。 |
| 健康信息         | 心率、睡眠情况、血氧、心电图（ECG）、体温、心率变异性（HRV）等。 | **健康信息将在您请求移除信息或注销账号后进行匿名化处理，以较早者为准**。 |
| 产品信息         | **产品激活日期、电池测量数据、生产编号、调试技术信息等**。   | **产品信息不与个人信息关联，将进行匿名化处理并永久保存。** |
| 通知信息         | 手机应用程序通知信息。                                       | 通知信息仅用于同步到智能穿戴设备上显示，应用程序不进行保存，智能穿戴设备端将保留到您请求移除信息为止。 |
| 服务日志信息     | IP 地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间、应用崩溃信息 | **服务日志信息不与个人信息关联，将在收集之日起满 6 个月后永久删除。** |





# 11. 我们如何保护和处理去世用户的个人信息？

从 2021 年 11 月 1 日起，我们根据《中华人民共和国个人信息保护法》的相关规定加强对去世用户个人信息的保护。H Band 用户（仅限自然人）去世后，其近亲属为了自身的合法、正当利益，可以《14. 联系我们》中的方式与我们联系，对去世用户的相关个人信息行使查阅、复制、更正、删除等权利，但是去世用户生前另有安排的除外。





# 12.我们如何确保尊重未成年人的隐私？

H Band 的产品和服务面向大众提供。我们认识到采取额外措施保护未成年人隐私的重要性。

除非其父母已根据适用法律同意，否则 18 岁以下的未成年人不得创建账号。如果我们得知在未经父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，我们将采取措施尽快删除这些信息。如果家长认为他们的孩子已经向我们提交了个人信息，并希望将其删除，可以联系我们。





# 13. 我们如何更新本政策

我们可能适时修订本《个人信息保护及隐私政策》内容。如该变更会导致您在本《个人信息保护及隐私政策》下的权利发生实质变化，我们将在变更生效前，通过系统推送、电子邮件、短信或页面公告等方式通知您。

若您不同意该变更应停止使用 H Band 产品和服务，或通过本《个人信息保护及隐私政策》公布的联系方式要求注销您的账号。**若您继续使用我们的产品或服务，即表示您同意受修订后的本《个人信息保护及隐私政策》的约束**。

本《个人信息保护及隐私政策》所指的实质变化包括但不限于：

1. 我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2. 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
3. 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
4. 数据安全能力、信息安全风险发生变化；
5. 其他可能对您的个人信息权益产生重大影响的变化；
6. 个人信息出境情况发生变更；
7. 用户询问、投诉渠道和机制，以及外部纠纷解决及联系方式发生变化。





# 14. 联系我们

如果您对本《个人信息保护及隐私政策》及我们对您的个人信息的处理有任何疑问、意见、建议，或您发现可能存在个人信息被泄露的情形，请通过以下方式与我们联系：

1. 通过电子邮箱：hbandservice@outlook.com 与我们联系。

对于属于与本政策或个人信息保护有关的问题，我们会在收到您的信息后15个工作日内对您的请求予以答复。





# 附录 1  权限申请说明

### 安卓

| **权限名称**                                                 | **权限功能说明**  | **使用目的或场景**                                     | **处理的信息种类** | **是否可以关闭** | **关闭方法**                     |
| ------------------------------------------------------------ | ----------------- | ------------------------------------------------------ | ------------------ | ---------------- | -------------------------------- |
| CAMERA                                                       | 使用相机功能      | 使用智能穿戴设备控制手机拍照                           | 生物识别信息       | 是               | 设置 - 应用 - 关闭相机           |
| ACCESS_BACKGROUND_ <br />LOCATION<br />ACCESS_COARSE_<br />LOCATION | 使用 GPS 位置功能 | 蓝牙搜索，以及 GPS 运动轨迹                            | 位置信息           | 是               | 设置 - 应用 - 关闭位置           |
| WRITE_EXTERNAL_STORAGE<br />READ_EXTERNAL_STORAGE            | 文件读写权限      | 文件读写，保存数据到本地                               | 文件读写信息       | 是               | 设置 - 应用 - 关闭存储           |
| ACCESS_NOTIFICATION_<br />POLICY                             | 访问通知栏权限    | 同步手机通知栏消息到智能穿戴设备上                     | 媒体信息           | 是               | 设置 - 应用 - 关闭通知栏访问     |
| READ_SMS <br />SEND_SMS<br />RECEIVE_SMS                     | 读取短信          | 同步手机短信到智能穿戴设备上                           | 通信信息           | 是               | 设置 - 应用 - 关闭短信           |
| READ_PHONE_STATE<br />CALL_PHONE                             | 读取手机状态      | 来电信息同步发送到智能穿戴设备，控制手机挂断或接听电话 | 媒体信息           | 是               | 设置 - 应用 - 关闭通话记录、电话 |
| READ_CONTACTS                                                | 读取联系人        | 用于来电和短信推送时显示联系人信息                     | 联系人信息         | 是               | 设置 - 应用 - 关闭联系人         |
| RECORD_AUDIO                                                 | 录音权限          | 用于智能穿戴设备查找手机时，应用程序收到信息播放音频   | 媒体信息           | 是               | 设置 - 应用 - 关闭录音           |
| REQUEST_IGNORE_<br />BATTERY_OPTIMIZATIONS                   | 电池优化          | 用于用户自己控制 App 的耗电优化                        | 系统设置           | 是               | 设置 - 电池 - 应用               |



### iOS

| **权限名称**           | **权限功能说明**      | **使用目的或场景**           | **处理的信息种类**     | **是否可以关闭** | **关闭方法**                   |
| ---------------------- | --------------------- | ---------------------------- | ---------------------- | ---------------- | ------------------------------ |
| CAMERA                 | 使用相机功能          | 使用智能穿戴设备控制手机拍照 | 生物识别信息           | 是               | 设置 - 应用 - 关闭相机         |
| PHOTOS                 | 使用相册功能          | 选择照片更换头像             | 媒体信息               | 是               | 设置 - 应用 - 关闭相册         |
| LOCATION               | 使用 GPS 位置功能     | GPS 运动轨迹                 | 设备识别信息、位置信息 | 是               | 设置 - 应用 - 关闭位置         |
| NOTIFICATIONS          | 使用通知功能          | 在设备上显示通知信息         | 通信信息               | 是               | 设置 - 应用 - 关闭通知         |
| BACKGROUND APP REFRESH | 使用后台 App 刷新功能 | 后台重新连接智能穿戴设备     | 设备识别信息、位置信息 | 是               | 设置 - 应用 - 关闭后台App 刷新 |



# 附录 2  第三方 SDK 使用说明

### 安卓

| **SDK** **名称** | **第三方名称**           | **使用目的或场景**               | **处理的信息种类**     | **官方网站**                             |
| ---------------- | ------------------------ | -------------------------------- | ---------------------- | ---------------------------------------- |
| 高德地图 SDK     | 高德软件有限公司         | 用于展现地图                     | 设备识别信息、位置信息 | http://map.amap.com/doc/serviceitem.html |
| 高德定位 SDK     | 高德软件有限公司         | 用于实现定位                     | 设备识别信息、位置信息 | http://map.amap.com/doc/serviceitem.html |
| Umeng（友盟）SDK | 北京锐讯灵通科技有限公司 | 用于应用的统计分析和崩溃日志分析 | 设备识别信息           | https://www.umeng.com/                   |
| mob_sms SDK      | MobTech袤博科技          | 用户发送短信验证码               | 通信信息               | https://www.mob.com/                     |



### iOS

| **SDK** **名称** | **第三方名称**           | **使用目的或场景**               | **处理的信息种类**     | **官方网站**                             |
| ---------------- | ------------------------ | -------------------------------- | ---------------------- | ---------------------------------------- |
| 高德地图 SDK     | 高德软件有限公司         | 用于展现地图                     | 设备识别信息、位置信息 | http://map.amap.com/doc/serviceitem.html |
| 高德定位 SDK     | 高德软件有限公司         | 用于实现定位                     | 设备识别信息、位置信息 | http://map.amap.com/doc/serviceitem.html |
| Umeng（友盟）SDK | 北京锐讯灵通科技有限公司 | 用于应用的统计分析和崩溃日志分析 | 设备识别信息           | https://www.umeng.com/                   |
| mob_sms SDK      | MobTech袤博科技          | 用户发送短信验证码               | 通信信息               | https://www.mob.com/                     |





# 附录 3  个人信息示例

出自 GB/T 35273-2020《信息安全技术 个人信息安全规范》

| 类型             | 示例                                                         |
| ---------------- | ------------------------------------------------------------ |
| 个人基本信息     | 个人姓名、生日、性别、民族、国籍、家庭关系、住址、个人电话号码、电 子邮件地址等 |
| 个人身份信息     | 身份证、军官证、护照、驾驶证、工作证、出入证、社保卡、居住证等 |
| 个人生物识别信息 | 个人基因、指纹、声纹、掌纹、耳廓、虹膜、面部识别特征等       |
| 网络身份标识信息 | 个人信息主体账号、IP 地址、个人数字证书等                    |
| 个人健康生理信息 | 个人因生病医治等产生的相关记录，如病症、住院志、医嘱单、检验报告、 手术及麻醉记录、护理记录、用药记录、药物食物过敏信息、生育信息、以 往病史、诊治情况、家族病史、现病史、传染病史等，以及与个人身体健康状况相关的信息，如体重、身高、肺活量等 |
| 个人教育工作信息 | 个人职业、职位、工作单位、学历、学位、教育经历、工作经历、培训记录、 成绩单等 |
| 个人财产信息     | 银行账户、鉴别信息(口令)、存款信息（包括资金数量、支付收款记录等）、 房产信息、信贷记录、征信信息、交易和消费记录、流水记录等，以及虚拟货币、虚拟交易、游戏类兑换码等虚拟财产信息 |
| 个人通信信息     | 通信记录和内容、短信、彩信、电子邮件，以及描述个人通信的数据（通常称为元数据）等 |
| 联系人信息       | 通讯录、好友列表、群列表、电子邮件地址列表等                 |
| 个人上网记录     | 指通过日志储存的个人信息主体操作记录，包括网站浏览记录、软件使用记 录、点击记录、收藏列表等 |
| 个人常用设备信息 | 指包括硬件序列号、设备 MAC 地址、软件列表、唯一设备识别码（如 IMEI/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息等）等在内的描 述个人常用设备基本情况的信息 |
| 个人位置信息     | 包括行踪轨迹、精准定位信息、住宿信息、经纬度等               |
| 其他信息         | 婚史、宗教信仰、性取向、未公开的违法犯罪记录等               |



# 附录 4  个人敏感信息示例

出自 GB/T 35273-2020《信息安全技术 个人信息安全规范》

| 类型             | 示例                                                         |
| ---------------- | ------------------------------------------------------------ |
| 个人财产信息     | 银行账户、鉴别信息(口令)、存款信息（包括资金数量、支付收款记录等）、 房产信息、信贷记录、征信信息、交易和消费记录、流水记录等，以及虚 拟货币、虚拟交易、游戏类兑换码等虚拟财产信息 |
| 个人健康生理信息 | 个人因生病医治等产生的相关记录，如病症、住院志、医嘱单、检验报告、 手术及麻醉记录、护理记录、用药记录、药物食物过敏信息、生育信息、 以往病史、诊治情况、家族病史、现病史、传染病史等 |
| 个人生物识别信息 | 个人基因、指纹、声纹、掌纹、耳廓、虹膜、面部识别特征等       |
| 个人身份信息     | 身份证、军官证、护照、驾驶证、工作证、社保卡、居住证等       |
| 其他信息         | 性取向、婚史、宗教信仰、未公开的违法犯罪记录、通信记录和内容、通讯录、好友列表、群组列表、行踪轨迹、网页浏览记录、住宿信息、精准定位信息等 |



（完）

张家福（Jiafu Zhang）
