# H Band Lite 用户服务协议

更新日期：2021 年 11 月 24 日



# 导言

**欢迎使用 H Band Lite 软件及服务！**

**为使用 H Band Lite 软件及服务（以下简称“H Band Lite”），您应当遵守《H Band Lite 用户服务协议》（以下简称“本协议”）。请您务必审慎阅读、充分理解各项条款内容，特别是免除或者限制责任的条款，并选择接受或不接受。限制、免责条款可能以加粗等形式提示您注意。**

**除非您已阅读并接受本协议所有条款，否则您无权下载、安装或使用 H Band Lite 提供相关产品和服务。您的下载、安装、使用、登录等行为即视为您已阅读并同意本协议的约束。**

**如果您是未满 14 周岁的未成年人，请勿使用 H Band Lite；若您已年满 14 周岁但未满 18 周岁，请在法定监护人的陪同下阅读本协议，并特别注意未成年人使用条款。只有在取得监护人的同意后，年满 14 周岁但未满 18 周岁的未成年人方可使用 H Band Lite 软件及服务。**





# 一、协议的范围

本协议是您（以下称为“用户”或“您”）与 H Band Lite 达成的关于用户下载、安装及使用 H Band Lite 软件及服务所订立的协议。

软件及服务的所有权及经营权应当归 H Band Lite 所有。





# 二、关于本服务

2.1 本服务的内容

本服务内容是指 H Band Lite 向用户提供的健康数据查看管理及智能穿戴设备管理的软件。

2.2 本服务的形式

​		2.2.1 您使用本服务需要下载 H Band Lite 客户端软件，H Band Lite 给予您一项个人的、不可转让的及非专用的许可，您没有再授权许可的权利。

​		2.2.2 本软件及服务由 H Band Lite 提供，可能在包括但不限于移动智能终端装置上安装使用，您必须选择与所安装终端设备相匹配的软件版本。

2.3 本服务许可的范围

​		2.3.1 H Band Lite 给予您一项个人的、不可转让的及非专用的许可，您没有再授权许可的权利。您可以为非商业目的在单一台终端设备上安装、使用、显示、运行本软件，不得安装、使用或允许本软件进行商业营运。

​		2.3.2 您不得复制、更改或修改本软件任何数据、或软件执行时发送到任何终端装置内存的任何数据，以及本软件执行时在客户端及服务器之间产生的交互数据，或使用插件执行软件，或以任何形式建立任何衍生工作（包括但不限于插件），或通过未经授权的第三方工具/服务存取软件及相关系统。

​		2.3.3 未经 H Band Lite 许可，您不得将本软件安装在 H Band Lite 未明确准许的其他终端装置上，包括但不限于机顶盒、游戏主机、电视、DVD 播放器等。	

​		2.3.4 您可以为使用本软件及服务的目的复制本软件的一个副本，仅用作备份。备份副本必须包含原软件中含有的所有版权信息。

​		2.3.5 本条及本协议其他条款未明示授权的其他一切权利仍由 H Band Lite 保留，用户在行使这些权利时须另外取得 H Band Lite 的书面许可。H Band Lite 如果未行使前述任何权利，并不构成对该权利的放弃。





# 三、 软件的获取

3.1 您应从 H Band Lite 指定的网站或按其指定的方式下载并安装软件。请注意不要在非指定网站下载软件，以防止移动装置感染可能会破坏用户数据及获取用户私隐数据的恶意软件。

**3.2 如果您从未经 H Band Lite 授权的第三方获取本软件或与本软件名称相同的安装程序，H Band Lite 不能保证其能正常使用，且 H Band Lite 概不对您因此造成的任何损失承担任何责任。**





# 四、软件的安装与卸载

4.1 H Band Lite 可能为不同的终端设备开发了不同的软件版本，您应当根据实际情况选择与安装的终端设备相符的版本。若因软件版本与设备型号不符而产生的任何软件问题、设备问题或损坏均由您自行承担。

4.2 下载安装程序后，您需要按照该程序提示的步骤正确安装。

4.3 如果您不再需要使用本软件或者需要安装新版软件，可以自行卸载。





# 五、软件的更新

5.1 为了改善用户体验、完善服务内容，H Band Lite 将不断努力开发新的服务，并为您不时提供软件更新（这些更新可能会采取软件替换、修改、功能强化、版本升级等形式），软件默认为您启用“升级提示”功能。

5.2 H Band Lite 保留提供软件的更换、修改及升级版本的权利，并保留对更换、修改或升级收费的权利，但此类收费会事先取得您的同意。

5.3 为了保证本软件及服务的安全性和功能的一致性，H Band Lite 有权不经向您特别通知而对软件的部分功能效果进行改变或限制。根据您使用的软件版本，H Band Lite 允许您决定是否启用上述功能。

5.4 本软件新版本发布后，旧版本的软件可能无法使用。H Band Lite 不保证旧版本软件继续可用及相应的客户服务，请您随时核对并下载最新版本。





# 六、用户个人信息保护

6.1 保护您的个人信息是 H Band Lite 的一项基本原则，H Band Lite 将会采取合理的措施保护用户的个人信息。除法律法规规定的情形外，未经您许可 H Band Lite 不会向第三方公开、透露您的个人信息。

6.2 您在注册帐号或使用本服务的过程中，需要提供一些必要的信息，例如：为向您提供健康数据查看及管理，需要您提供您的性别、身高、体重、出生日期。若国家法律法规或政策有特殊规定的，您需要提供真实的身份信息。若您提供的信息不完整，则无法使用本服务或在使用过程中受到限制。

6.3 一般情况下，您可随时浏览、修改自己提交的信息，但出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法修改注册时提供的初始注册信息及其他验证信息。

6.4 H Band Lite 将运用各种安全技术和程序建立完善的管理制度来保护您的个人信息，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。

6.5 未经您的同意，H Band Lite 不会向 H Band Lite 以外的任何公司、组织和个人披露您的个人信息，但法律法规另有规定的除外。

6.6 H Band Lite 非常重视对未成年人个人信息的保护。如果您是未满 14 周岁的未成年人，请勿使用本软件。若您是已满 14 周岁 未满18周岁以下的未成年人，在使用 H Band Lite 的服务前，应事先取得您家长或法定监护人的书面同意。

6.7 对于 H Band Lite 会如何收集、使用、存储和保护您的个人信息及您享有何种权利，您还可以阅读《H Band Lite 个人信息保护及隐私政策》予以进一步了解。





# 七、主权利义务条款

7.1 您理解并同意：为了向您提供有效的服务，本软件会利用您终端设备的处理器和带宽等资源。本软件使用过程中可能产生数据流量的费用，您需自行向运营商了解相关资费信息，并自行承担相关费用。

7.2 您在使用本软件某一特定服务时，该服务可能会另有单独的协议、相关业务规则等（以下统称为“单独协议”），您在使用该项服务前请阅读并同意相关的单独协议；您使用前述特定服务，即视为您接受相关单独协议。

**7.3 您理解并同意 H Band Lite 将会尽其商业上的合理努力保障您在本软件及服务中的数据存储安全，但是，H Band Lite 并不能就此提供完全保证，包括但不限于以下情形：**

​		**7.3.1 H Band Lite 不对您在本软件及服务中相关数据的删除或储存失败负责；**

​		**7.3.2 H Band Lite 有权根据实际情况自行决定单个用户在本软件及服务中数据的最长储存期限，并在服务器上为其分配数据最大存储空间等。您可根据自己的需要自行备份本软件及服务中的相关数据；**

​		**7.3.3 如果您停止使用本软件及服务或服务被终止或取消，H Band Lite 可以从服务器上永久地删除您的数据。服务停止、终止或取消后，H Band Lite 没有义务向您返还任何数据。**

​		**7.3.4 用户在使用本软件及服务时，须自行承担如下来自 H Band Lite 不可掌控的风险内容，包括但不限于：**

​		**7.3.5 由于不可抗拒因素可能引起的个人信息丢失、泄漏等风险；**

​		**7.3.6 用户必须选择与所安装终端设备相匹配的软件版本，否则，由于软件与终端设备型号不相匹配所导致的任何问题或损害，均由用户自行承担；**

​		**7.3.7 由于无线网络信号不稳定、无线网络带宽小等原因，所引起的 H Band Lite 登录失败、资料同步不完整、页面打开速度慢等风险。**

​		**7.3.8 您理解并同意：在使用本服务的过程中，可能会遇到不可抗力等风险因素，使本服务发生中断。不可抗力是指不能预见、不能克服并不能避免且对一方或双方造成重大影响的客观事件，包括但不限于自然灾害如洪水、地震、风暴、瘟疫等以及社会事件如战争、动乱、政府行为等。**





# 八、用户行为规范

**8.1 信息内容规范**

​		**8.1.1 您理解并同意，H Band Lite 一直致力于为用户提供文明健康、规范有序的软件使用环境。在使用软件时，您必须遵守“七条底线”的要求，即法律法规、社会主义制度、国家利益、公民的合法权利及权益、社会公共秩序、道德风尚及资料的真实性。您不得使用软件进行以下行为，包括但不限于：**

​				**8.1.1.1 制作、复制、出版、传播或储存违反国家法律法规规定的内容：**

​			**（1）违反宪法确定的基本原则的；**

​			**（2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；**

​			**（3）损害国家荣誉和利益的；**

​			**（4）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；**

​			**（5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；**

​			**（6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；**

​			**（7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、恐怖或者教唆犯罪的；**

​			**（8）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；**

​			**（9）煽动非法集会、结社、游行、示威、聚众扰乱社会秩序；**

​			**（10）以非法民间组织名义活动的；**

​			**（11）含有法律、行政法规禁止的其他内容的。**

​				**8.1.1.2 发布、传送、传播、储存侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的内容；**

​				**8.1.1.3 涉及他人隐私、个人信息或资料的；**

​				**8.1.1.4 捏造事实或隐瞒真相以误导或欺骗他人；**

​				**8.1.1.5 发表、传送、传播骚扰、广告信息、过度营销信息及垃圾信息或含有任何性或性暗示的；**

​				**8.1.1.6 其他违反法律法规、政策及公序良俗、社会公德或干扰 H Band Lite 正常运营和侵犯其他用户或第三方合法权益内容的信息。**

​		**8.1.2 您可以使用软件发布您所建立或您有权发布的数据，例如观点、数据、文字、用户名称、图片、相片、个人资料、链接等。您必须保证对所上传的数据拥有知识产权或已获得法定授权，以及您使用软件和服务不会侵犯任何第三方的合法权利或权益。**

​		**8.1.3 未经 H Band Lite 许可，您不得在软件进行任何商业行为，例如广告、销售商品。**

**8.2 软件使用规范**

​		**8.2.1 除非法律允许或 H Band Lite 书面许可，您使用软件及服务须遵守本协议及法律，使用本软件过程中不得从事下列行为：**

​				**8.2.1.1 删除本软件及其副本的任何版权信息，或修改、删除或规避软件为保护知识产权而采用的技术措施；**

​				**8.2.1.2 对本软件进行反向工程、反向汇编、反向编译，或者以其他方式尝试发现本软件的源代码；**

​				**8.2.1.3 未经 H Band Lite 书面许可，用户对软件或其中包含的数据进行任何操作，包括但不限于使用、租赁、借出、复制、修改、建立连结、重制、编辑、发布、出版，建立镜像点或未经授权使用软件开发相关的衍生产品、作品、服务、插件、兼容或互连；**

​				**8.2.1.4 使用软件从事对网络安全有害的任何行为，包括但不限于：对本软件或者本软件运行过程中释放到任何终端内存中的数据、软件运行过程中客户端与服务器端的交互数据，以及本软件运行所必需的系统数据，进行复制、修改、增加、删除、挂接运行或创作任何衍生作品，形式包括但不限于使用插件、外挂或非 H Band Lite 经授权的第三方工具/服务接入本软件和相关系统；；未经授权而企图侦测、扫描或测试软件系统或网络的弱点或进行其他破坏网络安全的行为；试图干扰或破坏软件系统或网站的正常运行，蓄意传播恶意软件或病毒，或执行破坏或干扰正常网络信息服务的其他行为；伪造TCP/IP数据包的名称或部分名称；**

​				**8.2.1.5 通过修改或伪造软件运行中的指令、数据，增加、删减、变动软件的功能或运行效果，或者将用于上述用途的软件、方法进行运营或向公众传播，无论这些行为是否为商业目的；**

​				**8.2.1.6 用户通过并非由 H Band Lite 开发、授权或批准的第三方兼容软件或系统登入或使用软件及服务，或制作、发布或传播上述工具；**

​				**8.2.1.7 使用软件发布、传输、传播或存储违反国家法律、危害国家安全、祖国统一、社会稳定或公共秩序的内容、或任何不当、侮辱性、淫秽或暴力内容、或违反国家法律和法规的内容；**

​				**8.2.1.8 使用软件发布、传输、传播或存储侵犯他人知识产权及商业机密等合法权利的内容；**

​				**8.2.1.9 使用软件批量发布、传输或传播广告数据或垃圾邮件；**

​				**8.2.1.10 以任何非法的方式、针对任何非法目的或与本协议下的许可使用方式不一致的任何方式，使用 H Band Lite 提供的软件及其他服务。**

**8.3 服务运营规范**

​	**除非法律允许或 H Band Lite 书面许可，您使用本服务过程中不得从事下列行为：**

​		**8.3.1 提交、发布虚假信息，或冒充、利用他人名义的；**

​		**8.3.2 诱导其他用户点击链接页面或分享信息的；**

​		**8.3.3 虚构事实、隐瞒真相以误导、欺骗他人的；**

​		**8.3.4 侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的；**

​		**8.3.5 未经 H Band Lite 书面许可利用任何功能，以及第三方运营平台进行推广或互相推广的；**

​		**8.3.6 利用 H Band Lite 或本软件及服务从事任何违法犯罪活动的；**

​		**8.3.7 制作、发布与以上行为相关的方法、工具，或对此类方法、工具进行运营或传播，无论这些行为是否为商业目的；**

​		**8.3.8 其他违反法律法规规定、侵犯其他用户合法权益、干扰产品正常运营或 H Band Lite 未明示授权的行为。**

**8.4 对自己行为负责**

**您充分了解并同意，您必须为自己的一切行为负责。您应对本服务中的内容自行加以判断，并承担因使用内容而引起的所有风险，包括因对内容的正确性、完整性或实用性的依赖而产生的风险。H Band Lite 无法且不会对因前述风险而导致的任何损失或损害承担责任。**

**8.5 违约处理**

**您明白并同意：**

​		**8.5.1 H Band Lite 将判断用户是否涉嫌违反上述使用规范，并根据判断结果暂停或终止向您授予使用许可，或根据本协议采取其他限制措施；**

​		**8.5.2 H Band Lite 将直接删除用户在使用许可软件时发布的任何涉嫌非法或侵犯他人合法权利或违反本协议的数据；**

​		**8.5.3 如果您违反上述使用规范而对第三方造成损害，您须以您自身名义独立承担责任，并使 H Band Lite 免受任何由此产生的损失或费用损害；**

​		**8.5.4 用户须就其违反有关法律或违反本协议而导致 H Band Lite 产生或蒙受的任何及所有损失、第三方索赔、行政处罚、损害及/或费用 （包括合理的律师费、调查及证据收集费用） 提供弥偿，并使 H Band Lite 免受损失。**





# 九、知识产权声明

9.1 H Band Lite 是本软件的知识产权权利人。本软件的一切著作权、商标权、专利权、商业秘密等知识产权，以及与本软件相关的所有信息内容（包括但不限于文字、图片、音频、视频、图表、界面设计、版面框架、有关数据或电子文档等）均受中华人民共和国法律法规和相应的国际条约保护，H Band Lite 享有上述知识产权，但相关权利人依照法律规定应享有的权利除外。

9.2 未经 H Band Lite 事先书面同意，用户不得出于任何商业或非商业目的，独立或允许任何第三方擅自使用或转让任何上述知识产权。H Band Lite 保留就该等行为追究法律责任的权利。





# 十、服务风险与免责声明

**10.1 您理解并同意，本软件同大多数互联网软件一样，可能会受多种因素影响，包括但不限于用户原因、网络服务质量、社会环境等；也可能会受各种安全问题的侵扰，包括但不限于他人非法利用用户资料，进行现实中的骚扰；用户下载安装的其他软件或访问的其他网站中可能含有病毒、木马程序或其他恶意程序，威胁您的终端设备信息和数据安全，继而影响本软件的正常使用等。因此，您应加强信息安全及个人信息的保护意识，注意密码保护，以免遭受损失。**

**10.2 您不得制作、发布、使用、传播用于窃取 H Band Lite 帐号、功能帐号及他人个人信息、财产的恶意程序。**

**10.3 维护软件安全与正常使用是 H Band Lite 和您的共同责任 H Band Lite 将按照行业标准合理审慎地采取必要技术措施保护您的终端设备信息和数据安全，但是您承认和同意 H Band Lite 并不能就此提供完全保证。**

**10.4 在任何情况下，您不应轻信借款、索要密码或其他涉及财产的网络信息。涉及财产操作的，请一定先核实对方身份，并请经常留意 H Band Lite 有关防范诈骗犯罪的提示。**

**10.5 用户必须购买互联网存取所需装置，以及通过移动终端装置使用电讯增值服务，并承担个人移动终端装置连接互联网产生或第三方（包括但不限于电讯与移动通讯运营商）收取的通讯费用、数据费用和相关开支。如需任何电讯增值服务，建议您与电讯增值服务运营商确认费用。**

**10.6 H Band Lite 或其合作伙伴均无需对用户因第三方原因（例如通讯网络故障、技术问题、网络或移动终端装置故障、系统失灵及其他各种不可抗力因素）遭受的任何损失承担责任。**

**10.7 当用户使用此软件，或要求 H Band Lite 提供特定服务时，软件可能呼叫第三方系统或软件以支持用户的使用或存取。使用或存取结果将由第三方提供。H Band Lite 不保证通过支持该系统或软件所取得结果的安全性、准确性及有效性，亦不保证任何其他不确定性风险；如果因此产生任何争议或损失，H Band Lite 将不承担任何责任。**

**10.8 H Band Lite 特别敬请客户注意，为保护本公司的业务发展及调整自治，H Band Lite 有权随时变更或暂停服务，恕不进行通知且无需就此对用户或任何第三方承担任何责任。**

**10.9 除法律法规明确规定者外，我们将尽力确保该软件和相关技术与信息安全、有效、准确及可靠；基于现有技术限制，用户理解 H Band Lite 无法担保。**

**10.10 对于因下述原因导致或与其相关的利润损失、数据遗失、经营中断或其他商业损害，用户应就人身伤害、意外事故或后果性损失独家承担责任。相关情形包括但不限于：**

​	**（1）使用或者未能使用许可软件；**

​	**（2） 第三方未经授权使用该软件，或修改用户数据；**

​	**（3） 用户在使用该软件期间产生的费用和损失；**

​	**（4） 用户误解该软件；**

​	**（5） 并非 H Band Lite 原因导致之与该软件相关的其他损失。**

**10.11 倘若因用户或其他软件用户通过任何软件采取的行为，或因用户被误导或欺诈导致任何人身伤亡或财产损失，则过错方应承担由此引起的所有责任。**





# 十一、第三方软件或技术

11.1 本软件可能会使用第三方软件或技术（包括本软件可能使用的开源代码和公共领域代码等，下同），这种使用已经获得合法授权。

11.2 本软件如果使用了第三方的软件或技术，H Band Lite 将按照相关法规或约定，对相关的协议或其他文件，可能通过本协议附件、在本软件安装包特定文件夹中打包、或通过开源软件页面等形式进行展示，它们可能会以“软件使用许可协议”、“授权协议”、“开源代码许可证”或其他形式来表达。前述通过各种形式展现的相关协议、其他文件及网页，均是本协议不可分割的组成部分，与本协议具有同等的法律效力，您应当遵守这些要求。 **如果您没有遵守这些要求，该第三方或者国家机关可能会对您提起诉讼、罚款或采取其他制裁措施，并要求 H Band Lite 给予协助，您应当自行承担法律责任。**

**11.3 如因本软件使用的第三方软件或技术引发的任何纠纷，应由该第三方负责解决，H Band Lite 不承担任何责任。H Band Lite 不对第三方软件或技术提供客服支持，若您需要获取支持，请与第三方联系。**





# 十二、修订

**12.1 H Band Lite 保留不时全权酌情修订本协议条款之权利，任何该等已修订条款将及时公布于相关网页。若您不同意任何修订，您应主动取消相关服务。倘若您继续使用该服务，则视为您接受经修订的协议。**

**12.2 H Band Lite 或合作伙伴保留不时全权酌情修改或变更所提供之付费服务、收费标准、收费模式、服务费用或服务条款的权利。在提供服务时，H Band Lite 可能开始向用户收取目前或未来的某些费用。若用户拒绝支付该等费用，将无法在开始计费之后继续使用相关服务。H Band Lite 及合作伙伴将尽其最大努力通过电邮或其他方式通知用户任何修正或调整。**





# 十三、 其他

**13.1 本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律（不包括冲突法）。**

**13.2本协议签订地为中华人民共和国广东省深圳市南山区。**

**13.3 用户和 H Band Lite 均同意，因该服务引起的所有争议均应首先通过双方磋商解决。若未能通过磋商解决争议，则任何一方均可向本协议签署地点所属地具司法管辖权的法院诉诸该争议。**

**13.4 对于该软件的任何特定服务，或存在独立协议及相关商业条款等（以下合称“独立协议”），因此在使用这些特定服务前，请细阅并同意相关独立协议。**

**13.5 本协议所有条款标题仅为方便参考而设，在解释本协议时应予以忽略。**

**13.6 本协议可能存在包括中文、英文在内的多种语言的版本，如果存在中文版本与其他语言的版本相冲突的地方，以中文版本为准。**

**13.7 若本协议任何条款无效或因任何原因变得无效或不可强制执行，则本协议其他条款依然具完全效力，并对本协议双方具有约束力。**

**13.8 本协议于 2021 年 11 月 24 日生效。**



（完）

张家福



